<resources>
    <string name="app_name">CourseConnect</string>
    Current Event: Aktuelles Ereignis

    Enter name: Gib Ihren Namen ein</string>
    Don't show again: Nicht mehr anzeigen</string>
   
    Start adding your reminders!: Fange an, Ihre Erinnerungen hinzufügen!
    Reminder: Erinnerungen
    Details: Einzelheiten
    Date: Datum
    Time: Zeit
    Repeat: Wiederholen
    Notifications OFF: Benachrichtigung aus

    Notifications ON: Benachrichtigung ein
    Repetition Interval: Wiederholungsintervall 
    Pick a number: Wähle eine Nummer aus
    Type of Repetitions: Art der Wiederholungen
    Discard Reminder: Erinnerung verwerfen
    Save Reminder: Erinnerung speichern
    Add Reminder: Erinnerung hinzufügen
    Edit Reminder:Erinnerung bearbeiten
    Preferred Calendar: Bevorzugter Kalender
   
    Language: Sprache
    Calendar: Kalender
    Select your preferred Calendar: Wählen Sie Ihren bevorzugten Kalender aus.
    Preferred Language: Bevorzugte Sprache
    Select your preferred Language: Wählen Sie Ihre bevorzugte Sprache.

    Camera: Kamera
    Click it: Klick es! ('It' is a button)

    Voice Recorder/ Audio Recorder: Diktiergerät
    For those tiny details in the lecture!: Für die kleinen Details in der Vorlesung!

    Notes: Notes

    For those important extra couple of points!: Für diese wichtigen zusätzlichen Punkte!

    Write your title here: Schreiben Sie hier Ihren Titel
    Reminders: Erinnerungen
    For those things you don't want to forget!: Für diese Dinge, die Sie nicht vergessen wollen!

    Today's Events: Heutige Ereignisse
    No Event for today : Kein Event für heute

    Select the preferred event to Proceed:  Wählen Sie das bevorzugte Ereignis aus, um fortzufahren
    Create Event: Ereignis erstellen
    Not Now :Nicht jetzt
    Saved Successfully: Erfolgreich gespeichert
    Share: Aktie
    delete: Löschen
    Rename :Umbenennen

    There is no event at this moment. Create event to save your material: Es gibt keine Veranstaltung in diesem Moment. Erstellen Sie ein Ereignis, um Ihr Material zu speichern

  	Please select the Calendar name to proceed: Sie müssen die Kalender auswählen, um fortzufahren
  	ok: Ja
    No: Nein

    Could Not Save the item!: Das Objekt konnte nicht gespeichert werden (items could be images, notes or audio recordings files)
    Title cannot be Empty!: Titel darf nicht leer sein!
    Deleted Successfully: Erfolgreich gelöscht
    Renamed Successfully: Erfolgreich umbenannt

    English : Englisch
    German: Deutsch
    Italian: Italienisch

    Settings: die Einstellungen
    Cancel: Stornieren

    Discarded: Verwerfen
    Reminder Title cannot be blank!: Der Erinnerungstitel darf nicht leer sein!

    Enter the new file name: Geben Sie den neuen Dateinamen ein.

    Selected Event: Ausgewähltes Ereignis
    Discard Changes: Änderungen verwerfen

    Select Type/ Option: Art auswählen 
    Edited: Bearbeitet
    Minute: Minute
    hour: Stunde
    Day: Tag
    week: Woche

    month: Monat

    OFF: Aus
    Notify: Benachrichtigen
    So what\'s the reminder about?: Woran erinnertest du also?
    Done: Erledigt
    Every: Jeden

    Images selected: Bilder ausgewählt
    notes selected : Notizen ausgewählt
    audios selected: Audios ausgewählt
    items deleted: Elemente gelöscht
    No materials available: Keine Materialien verfügbar

    These are the short form of the day of the week, like sunday, monday etc
    Sun: So
    Mon: Mo
    Tue: Di
    Wed: Mi
    Thu: Do
    Fri: Fr
    Sat: Sa

    January: Januar
    February: Februar
    March: März
    April: April
    may: Mai
    June: Juni
    July: Juli
    august: August
    september: September
    october: Oktober
    november: November
    december: Dezember
    Select a file: Wählen Sie eine Datei aus

    For saving the documents of your events!!!: Zum Speichern der Dokumente Ihrer Veranstaltungen!!!
    Please grant calendar access permission.: >Gewähren Sie bitte die Kalenderzugriffsberechtigung.

    Grant Permission: Genehmigung Erteilen

    Import existing calendar file.: Importieren Kalender Datei.
    Search .*ics calendar file.: Suche .*ics Kalenderdatei.
    Import Calendar : Importieren Kalender
    Skip: Überspringen
    For capturing the important documents of your events!!!: Zur Erfassung der wichtigen Dokumente Ihrer Veranstaltungen!!!
    For saving the important points of your events!!!: Zum Speichern der wichtigen Punkte Ihrer Veranstaltungen!!!
    For recording the details of your events!!!: Für die Aufzeichnung der Details Ihrer Veranstaltungen!!!
    For reminding you the important things of your events!!!: Um Sie an die wichtigen Punkte Ihrer Veranstaltungen zu erinnern!!!

    Do you want to save the notes?: Möchten Sie die Notizen speichern?

    English: English
    German: German
    Italian: Italian

